o la culerada o la artista saber
o el vídeo por la mañana porque ayer os
está muriendo no puede disgustar
perdidos porque estoy
enviado del constipado al híper ser
humano
el uno por uno ordenando si les no va a
empezar por valverde se me ha olvidado
los 22 días y la buena de carmen me lo
pidió ya iba valverde pues yo dije antes
del partido me gusta la alineación
de admiración en la copa nuestro iniesta
la descanso suárez y daba
algunos jugadores la porque sirve de
muestra en concreto a tres
[Música]
a leña tenis
alexis no sales
alexanco la llamada alexis el caso es
que
lo que no me gustó me gustó la
alineación no me gustó nada el dibujo o
sea al este segundo delantero
le falta mucha calidad pero bueno
veremos cuando cuando lleguemos y luego
también me pareció raro que en un
partido tan importante volvía a racing y
unos minutos
minutos de juego santos no lo estaban
abierto con ritmo de competición es una
frase que se dice mucho atrás mismo de
competición
el caso es que empiezo cillessen
a parte de un regate que hizo que
todos y seamos un poco así como que
hacer lo que no le salió bien
tampoco tuvo mucho interés en el partido
no va a destacar cuando le lanzaron un
objeto
de verdad repetición claramente cómo le
cae un objeto no sé qué es
y el árbitro padres y les gana si siguen
si no me des problemas
y en cines en se enfada hombre pero sin
vergüenza de burgos bengoetxea
sinvergüenza a ver una cosa es que tú
eres árbitro el árbitro tiene que
decidir es disc arbitrar tomar
decisiones no refleja refleja en el acta
todo lo que ves si no quiere problemas
te quedas en tu casa y ves el partido
por la tele o te haces yo que sé
en tu casa
así que me vas a buscar problemas así
pero bueno este tío en un sitio normal
ya estaría en la nevera retirado de por
vida
además que para que el portero le puede
caer un objeto no pasa nada si le cae al
árbitro qué pasa porque si dicen no
sigue a un objeto no pasa nada esas son
las reglas no pasa nada pero no pasa
nada le caiga
el título a un delantero award presiente
la floración posible cada árbitro sí que
grave
y eso estaba viviendo el partido
delirando
inmediatamente
niñez
como siempre
o sea
[Música]
5 en ataque un 5 en defensa es que es un
lateral como hay 15 en la liga
no entiendo muy bien he hecho alguna vez
sentido tirar a siete años aquí en el
barça porque no hay problema es un
suspense
nunca 29 o nivel para salvarse la verdad
nadie blog lo volví a mostrar una vez
más
vermaelen
muy bien como todos estos días ya no sé
cuánto parte viajó seguido pero tan
milagroso
y que es muy motivado como siempre donde
en español también víctima de los
cánticos vaya vaya imagen en segundo
enfocar la peña
qué decir en español a la fuerza de un
rasante como dice el amigo la torre
etc
quiere estaba por el lateral derecho
sergi roberto se reventó podemos mejorar
el partido conocer mejor lo compartí
clarísimo que protestaron como de
granero que se un tío que está cada
décimo que debe cobrar más que nadie en
ese vestuario y que sólo hay para poner
dos faltas gente buenas en la cabeza
acompañada puse en la cabeza de un señor
de la grada las dos veces sobre
y luego listo al menos 10 a 0 everton
ante tantísimo clarísimo
a la protesta
pero buena parte de eso provocó tarjetas
una jugada suya que se iba solo en toda
el área
[Música]
el árbitro le perdonó la segunda aaron
al lateral español
si niñez malo ya ni me doy cuenta
bueno seguimos denis en el campo de
oportunidades de discos no aprovechó la
oportunidad además
no me aprovecho
le falta cuerpo o nos falta cuerpo que
me está mal que tengo un cuerpo
no sé de qué hacen así ya lo frenan
tampoco al árbitro
la ayuda
intenta cosas que no les salen falla
goles fútbol
qué bueno habría que meterlos
no no no
aprobado justo o ni aprobado a leña lo
mismo
en un partido muy trabado ellos
el pie a muerte cada jugada
[Música]
como el sumario
no prácticamente perdió todos los
valores en los que intenta hacer algo
saco alguna jugada bien desde atrás al
primer toque enganchando con messi pero
y luego tu bola
desde el pasado ni se está que digo que
ha fallado que si os fijáis en la jugada
se va a leña está me sienta en la
derecha y míster le dice a la izquierda
y le hace caso y de vila fue bueno
no no estuvo brillante desde luego
quemar busquets siempre bien
si no me extienda en busquets paulinho
sin llegar al área ya lo he dicho otros
días no es un
no es un jugador que te aporte en el
mediocampo
control lo que te aporte tiki taka
está ahí para la pisa el área y ayer no
no lo hizo
quien me queda alex vidal
no no no no
cuando
a la vida pues yo pensaba jugar de
extremo y no jugó de delantero y es un
tema que le falta calidad
de calidad para mí
para juande es abundante en el barça
sí
no entiendo de los que pusieron en esa
posición para eso mejora al light
y
cuando el último sino equivoco leo messi
bueno pues la desgracia que falló el gol
de penalti
el resto pues bueno haciendo de mes y
sólo que con un compañero peores ayer
y se nota lo oímos buscar a alba que
busca digne no es lo mismo buscar la
ingesta que buscan a denis lo mismo
y soto es el penalti que se pega un
parado diego lópez es un tío que está
bastante bien bastante noble contra lo
que que granero y se pega un parado
bestial que a ellos le está lenta la
vida
nunca y ahí está siendo el gran por
español
fue su momento top de de su vida
el power hate
luego por mejor de mí lento oye aquí
nos cuenta en su champions
y luego salió rafinha
y prácticamente nada
quien más salió
a vos y luis suárez que
salió intentar ver a todos sus más y sus
menos con con la buena gente del
espanyol pero bueno no nos salió como
[Música]
es un jugador mejor para ser la segunda
parte
la verdad no tuvo casi intensa un poco
usted si me dejó a alguien
tocas y mejora y no tendría una
participación demasiado brillante
lo negativo hemos perdido la
imbatibilidad hemos jugado un partido
bastante malo
en mi sofá y sudando
con fiebre ya cómo es que me duele no
estamos jugando
lo positivo es eso y además es negativo
que en la misma semana jugamos un
partidazo y el juego se está viendo
partido
se mata que el banquillo por no no
respondió
y
y bueno pues hacía falta en línea con un
niño pues en cuenta que me lee pues hace
falta cuidar a iniesta hay mucha
diferencia entre la unidad y la vida
y lo positivo es que jueves que viene
hay que montar y espero un camp nou no
me gustaría ver un camp nou lleno
con la afición del barça eso es
imposible porque la gente tiene carnet
para decir que es ocio
si no va desde la retirada de cuba da al
campo
pero muy buena entrada muy buen ambiente
y que contemos por supuesto buena señal
quiere decir algo igual
aquí envuelto no tienen salir bueno
amigos
eso siempre remonta